چرا وقتی از printf زبان C در پایتون استفاده میکنیم، گاهی خروجی همان لحظه نمایش داده نمیشود؟

به دلیل اینکه سیستم از بافر استفاده میکند. بافر یک فضای موقت در حافظه است که داده ها ابتدا در ان قرار میگیرن و بعد یکجا روی صفحه چاپ میشوند.
استفاده از این سیستم باعث میشه تعداد دفعال ارتباط با یسستم عامل کمتر میشود و در نتیجه سرعت اجرای برنامه افزایش پیدا میکنه.
بعد از اجرای printf ممکنه چیزی روی صفحه نمایش دیده نشه تا زمانی که یا:
کاراکتر n\ چاپ بشه یا بافر پر بشه
برنامه به پایان برسه یا از تابع fflush استفاده بشه
و معمولا استفاده از n\ در انتهای رشته باعث میشه که بافر خالی بشه و هر چیزی که هست در صفحه نمایش پرینت بشه.
