تفاوت User Mode و Kernel Mode

User Mode
برنامه‌های معمولی در این حالت اجرا می‌شن و دسترسی مستقیم به سخت‌افزار/حافظه‌ی حساس ندارن.
برای کارهای سیستمی باید system call بزنن تا دسترسی پیدا کنن به لایه kernel mode.
اگر در این حالت برنامه ای کرش کند:
معمولا فقط همون برنامه بسته میشود، سیستم عامل به کار خود ادامه میدهد و ممکن است بعد از بسته شدن برنامه لاگ برای آن ثبت شود.


Kernel Mode
کرنل و درایورها در این سطح فعالیت میکنند و دسترسی کامل به منابع سخت افزاری دارن
در این حالت برنامه ای کرش کند:
کل سیستم هنگ میکنه یا ریستارت میشه و احتمال از دست رفتن داده های ذخیره نشده هم هست.