درباره "Bomb Fork "تحقیق کنید. این یک بدافزار ساده است که با استفاده از fork بینهایت، سیستم را فریز میکند. کدش را اجرا نکنید، فقط مکانیزمش را توضیح دهید.

Fork Bomb یا Bomb Fork یه روشیه که باعث میشه سیستم خیلی سریع شلوغ بشه و حتی هنگ کنه. توی این روش، برنامه مدام با استفاده از fork() از خودش یه نسخه جدید می‌سازه و هر کدوم از اون نسخه‌ها هم دوباره همین کار رو انجام میدن. به خاطر همین تعداد پروسس‌ها خیلی سریع زیاد میشه.
وقتی این اتفاق بیفته، منابع سیستم مثل CPU و RAM کم‌کم پر میشن و دیگه سیستم نمی‌تونه پروسس جدید اجرا کنه. در نتیجه سیستم خیلی کند میشه یا حتی کامل فریز می‌کنه.
به همین خاطر نباید این برنامه رو روی سیستم واقعی اجرا کرد، چون ممکنه باعث بشه سیستم از کار بیفته. البته امروزه بیشتر سیستم‌عامل‌ها یه محدودیت برای تعداد پروسس‌هایی که هر کاربر می‌تونه ایجاد کنه گذاشتن تا جلوی همچین مشکلی گرفته بشه.
به طور مثال یه نسخه ساده از فورک بمب در پایتون:
import os
    while True: os.fork()
